

TODO. nullptr 只能设置给指针变量，null不能设置给对象
- CPP类型的对象无法被设置成Null，可将指向对象地址的指针设置成nullptr
- 使用Null Object Pattern模式

TODO. class类的构造器和析构器
Constructors(构造函数)和destructors(析构函数)不能声明为const或volatile
但可以在const或volatile对象上调用它们


TODO. 单参数构造函数必须显式标记explicit以避免无意的隐式转换
explicit MyClass(const std::string& name);

-------------------------------------------------------------
C++ 析构器的实现，类型的销毁
    类型的析构函数什么时候被调用 ？注意析构函数中指针的删除 ？

C++ virtual 虚函数, 是否需要声明 ？
    不添加virtual是否也能够重写 ？

    什么时纯虚函数 ？？

C++ 三种可访问性
    private 只能在当前类定义中访问到
    protected 只能在当前类中或者它的继承类中访问 ??
    public 全局访问
    package ? 没有包的概念 ！！

C++ 三种继承
    默认情况是什么继承 ? private ?
    每种继承只能方法指定“访问性”下的成员

C++ 菱形继承的特征，有何问题，如何预防 ？
      A
     B C
      D

类型成员访问控制 friend友元函数 ==> 一般用于执行外部的可访问性
https://learn.microsoft.com/zh-cn/cpp/cpp/friend-cpp?view=msvc-170

// 友元函数的作用 操作符合的重载
friend std::ostream& operator<<(std::ostream& os, const Vec3& v) {
   return os << v.x;
}

TODO. 关于成员函数的特征关键字
（仅限成员函数）cv 限定符，指定函数是 const 还是 volatile。

（仅限成员函数）virtual、override 或 final。 virtual指定可以在派生类中重写函数。
override 表示派生类中的函数在重写虚函数。
final表示函数不能在任何进一步的派生类中进行重写。 有关详细信息，请参阅虚函数。
